Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Sungai Bulan)
Tolong bunuh saya!
dengan senang hati.
Saya akan membunuh setiap yang terakhir daripada kamu!
Janda Ratu telah tiba!
Anda berani bersekongkol menentang Kerabat Diraja...
dan membawa mudarat kepada Putera Mahkota.
- Tangkap pengkhianat ini. - Mencederakan Duli Yang Teramat Mulia adalah...
kesalahan orang bawahan saya.
Dan saya mempunyai bukti hubungan itu.
Surat cinta itu... Putera Mahkota menulisnya kepada Park Dal.
- Apa yang awak buat? Tangkap dia sekarang. - Tangkap dia segera!
- Ya, Yang Mulia. - Ya, Yang Mulia.
Saya telah dizalimi.
Tuanku, saya telah dianiaya!
Tuanku, saya telah dizalimi.
Surat yang awak bawa sebagai bukti hubungan sulit...
telah disahkan bahawa ia ditulis oleh Yang Amat Mulia, Putera Mahkota.
Jadi apa yang membawa anda ke sini sekarang?
Tiada tempat di tempat ini untukmu, Putera Besar Je Un.
Oleh itu, anda mesti pergi.
Adakah anda tidak tahu? Saya sudah tinggal di luar istana.
Kemudian, saya akan pulang ke rumah saya.
Ahli Dewan Undangan Negeri kiri. Tolong beri saya satu peluang lagi.
Saya tidak akan mengecewakan anda kali ini!
- Tuanku! - Kata-kata cuai...
boleh membawa mudarat yang besar.
(Bab Lapan: Diam adalah Emas)
Duli Yang Teramat Mulia, biarkan seorang wanita mahkamah berbuat demikian.
Saya akan buat sendiri.
saya akan buat.
Dan apakah yang perlu saya lakukan dengan perkara Court Lady Park?
Singkirkan mereka.
- Dia tidak akan memerlukannya lagi. - Apa maksud awak?
Kemudian adakah saya perlu menyingkirkan kantung bau ini juga?
tinggalkan itu.
Ia adalah bukti bahawa lelaki di sebalik Topeng Choraengi terjatuh.
Tetapi kantung bau ini...
tahun lepas,
Baginda memberikan ini kepada kakitangan istana...
untuk meraikan hari lahir Ratu Janda.
Bagaimana lelaki di sebalik Topeng Choraengi boleh memilikinya?
apa? kakitangan istana?
Ini adalah log masuk dan keluar...
daripada kakitangan istana sejak enam bulan lalu.
Tapi kenapa awak suruh saya bawa ini?
Kami boleh saja memeriksa semua kantung bau kakitangan.
Kantung wangian ini miliknya?
Beg bau biasanya digunakan oleh wanita.
Topeng Choraengi?
guni?
lima.
satu.
Setiap lima hari sekali.
Anda menukar serangga berbisa dengan Topeng Choraengi.
Betul ke?
Cari wanita mahkamah...
yang pergi antara 9 malam dan 1 pagi setiap 5 hari.
ini...
Anda mahu saya mencari semua ini?
Ini adalah kezaliman dan salah guna kuasa.
Ia bukan salah guna kuasa apabila Putera Mahkota melakukannya.
selain itu,
anda lebih suka melihat melalui log ini...
daripada nama anda dalam buku kematian, bukan?
(Jo Myeong Im)
Sepanjang 3 bulan yang lalu, sekali setiap 5 hari,
hanya seorang yang pergi secara tetap pada pukul 9 malam atau 1 pagi.
Di manakah Ketua Mahkamah Wanita sekarang?
Ini ditemui di kuarters Ketua Mahkamah Wanita.
Jadi Ketua Mahkamah Wanita benar-benar adalah Topeng Choraengi.
Bilah Ahli Dewan Undangan Negeri Kiri...
tidak tahu ragu-ragu.
Beritahu Biro Polis untuk memerhatikan penangkap ular.
Dia perlu mendapatkan makanan untuk Jimjo,
jadi dia akan mencari penangkap baru.
Jika kita meneruskannya tanpa sebab,
Ahli Majlis Negeri Kiri tidak akan meluluskan.
Ya, itu terlalu terburu-buru. Kalau boleh tolong pertimbangkan semula...
ada...
tak ada masa.
Saya mesti menamatkan perkara ini sebelum Ahli Majlis Negeri Kiri membahayakan Dal.
Saya perlu melakukan sesuatu!
Ia adalah milik saya.
ini...
Saya menerima ini sebelum saya memasuki istana.
Perkara yang satu ini...
adalah milik saya.
daripada.
Dal, awak sihat? Dal.
Dal, awak sihat?
Ini tidak akan berjaya. Saya akan pergi mendapatkan Pakar Perubatan Diraja.
Kenapa saya ada di sini?
Tidakkah kita berpatah balik?
Di sini, bertenang dan lihat. Ia adalah wajah saya.
Tetapi...
bagaimana kita bertukar masa itu?
Saya pun tak pasti.
Apabila saya datang ke selepas disebat, kami telah bertukar kembali.
Apabila kami bertukar badan sebelum ini, kami tidak disebat.
Namun, ia melegakan...
bahawa kita telah bertukar kembali.
Bagaimana anda boleh tersenyum sekarang?
Awak nak saya buat apa?
- Saya terpaksa menyelamatkan awak. - Siapa suruh awak selamatkan saya?
Sejak saya terjerat dengan awak, saya tidak pernah tenang sedikit pun.
Dan adakah anda tahu berapa kali saya hampir mati?
Saya tidak sanggup melihat awak begini di sisi saya.
Walau apa pun,
kami bersetuju saya akan pergi sebaik sahaja kami bertukar kembali.
Siapa kata awak boleh pergi?
Saya akan menjadikan awak gundik saya.
Saya perlu mengekalkan awak dalam pandangan saya.
Saya perlu pastikan awak dekat supaya saya tahu awak selamat.
Mulai sekarang,
Saya akan menjadi perisai anda,
dan anda akan bersembunyi di belakang saya.
Sehingga perisai itu patah.
Saya memberitahu anda untuk tinggal di bilik saya. Kenapa awak berkeras untuk datang ke sini?
Anda hanya mati untuk katil sutera anda, bukan?
Sekarang anda telah bertukar kembali, anda boleh menikmati semua yang anda mahukan.
Seolah-olah hanya ada satu katil sutera di seluruh istana ini.
Di sini. Saya harap ini meringankan kesakitan anda, walaupun hanya sedikit.
Anda tiada syarat untuk bangun. baring. Saya akan biarkan awak berehat.
Sebenarnya...
ya? Apa itu?
- Adakah terdapat sesuatu yang anda perlukan? - Tidak, bukan itu.
Ia hanya sesuatu yang saya tertanya-tanya.
Ia adalah tentang...
lukisan Empat Bingkai Kehidupan itu.
apa?
Kenapa awak letak dalam surat cinta tu?
awak tahu,
yang berkata, "Malam gelap, dan bulan terang."
Atau apa sahaja. yang itu.
Dalam surat yang begitu murahan,
kenapa awak menyelitkan lukisan...
kita berdua?
iaitu...
Perkara itu adalah...
Ahli Majlis Negeri Kiri akan membuat percubaan yang lebih berani untuk membahayakan Dal.
Daripada pengakuan terburu-buru,
menurunkan Ahli Majlis Negeri Kiri mesti didahulukan.
Tidak ada tempat lain untuk meletakkannya.
Kemudian saya rasa...
awak jadikan saya gundik Diraja...
kerana tiada tempat lain untukku.
Awak mesti tinggal di sisi saya sehingga saya jumpa bukti...
dan turunkan Ahli Majlis Negeri Kiri.
awak terluka kerana saya,
jadi saya perlu bertanggungjawab.
Apalah saya, buah lebam?
Atau periuk yang retak?
Dan apakah semua ini untuk menjadikan saya gundik kerana saya cedera?
Dan bagaimana pula dengan "sehingga saya mengambil bahagian Ahli Majlis Negeri Kiri"?
Sebaik sahaja awak selesai dengan dia, adakah awak akan tolak saya ke tepi juga?
Dan saya fikir mungkin hatinya ...
adalah untuk saya, bukan Puteri Mahkota.
Bercakap tentang mengira ayam saya sebelum mereka menetas.
Sungguh menyengat.
Kebaikan.
Kenapa saya sakit luar dan dalam?
Ini hanya sengsara.
Gundik Diraja?
Adakah anda fikir Ahli Dewan Undangan Negeri Kiri hanya akan duduk...
jika anda membawa masuk gundik sebelum Perkahwinan Diraja?
Saya tidak lagi takut dengan Ahli Majlis Negeri Kiri.
Dia akan membunuh rakyatnya sendiri tanpa berfikir panjang.
Saya mesti melindungi Dal.
Kali ini, saya bersumpah...
Saya akan melindunginya dalam apa jua keadaan.
Tolong bantu saya.
Bapa.
Tuanku.
Ibu bapa mana yang boleh menang melawan anak mereka?
Saya dengan ini melantik Park Dal...
sebagai Gundik Putera Mahkota Peringkat Kelima Muda.
Mulai hari ini dan seterusnya, gadis ini akan menjaga anda.
Saya Yeon Sim daripada puak Hong. Saya akan berkhidmat kepada anda dengan setia.
terima kasih. Saya bergantung pada awak juga.
Anda mesti menghubunginya secara tidak rasmi. Untuk melakukan sebaliknya adalah bertentangan dengan protokol.
Tapi kami baru berkenalan.
Bagaimana anda boleh berkata begitu apabila saya membawa bekas rakan sebilik anda?
saya nampak.
Betul, betul.
Tetapi...
kenapa awak tiba-tiba bercakap dengan loghat?
Ia hanya...
Duli Yang Teramat Mulia.
Baiklah,
adakah anda tidur dengan nyenyak?
ya.
saya buat.
awak ada...
letakkan rambut anda.
Oh, rambut saya...
ya.
Adakah ia kelihatan pelik?
Tidak, ia hanya...
Ia kelihatan baik pada anda.
Duli Yang Teramat Mulia.
- Apa itu? - Cepat.
Apa yang dihebohkan? Apa itu?
- Duli Yang Teramat Mulia. - Apa yang telah berlaku di sini?
Serangga beracun ditemui di dalam balang, Yang Mulia.
Mereka dari kalangan peniaga makanan ubatan,
jadi mungkin ada campur aduk.
Saya akan melancarkan siasatan sekali gus.
Persatuan Pedagang Cheonghye?
Siapa yang menguruskan penghantaran daripada persatuan pedagang?
Ketua Mahkamah Wanita sebelum ini bertanggungjawab ke atasnya.
awak nak pergi mana?
Jika makanannya telah muncul, maka makhluk itu pasti ada di sini juga.
Adakah anda mempunyai idea di mana ia boleh?
Tempat yang hanya diketahui oleh Ketua Mahkamah Wanita.
Di suatu tempat yang gelap dan lembap di dalam istana.
tak boleh. Benda kecil ini ialah Jimjo?
Ia adalah anak muda.
- Kita perlu mencari ibu. - Sekarang kita telah menemuinya muda,
adakah ini tidak cukup untuk mengaitkan Ahli Majlis Negeri Kiri?
Log, bulu dari biliknya, dan kini sel rahsia ini.
Segala-galanya agak sesuai bahawa dia adalah pemilik Jimjo itu.
Itu benar.
Tiada bukti mengaitkannya dengan Ahli Majlis Negeri Kiri.
Anak ayam Jimjo ini...
adalah satu ejekan dan amaran daripada Ahli Majlis Negeri Kiri.
Jadi dia merancang untuk menggunakan dia sebagai kambing hitam dari awal.
Apatah lagi,
ia adalah amaran untuk berhenti menggali Insiden Tahun Gyesa.
Seperti yang anda perintahkan, saya telah memastikan semua bukti...
menunjuk kepada Ketua Mahkamah Wanita sebagai pemilik.
Log masuk, bulu di kuartersnya,
dan makanan Jimjo semuanya telah ditanam.
Sekarang,
Putera Mahkota kesayangan kita pasti agak keliru.
Tetapi adakah benar Putera Mahkota telah menemui Jimjo itu?
Sejak Jimjo ditemui di dalam istana,
dia tidak akan begitu cepat mendedahkan kewujudannya.
Lebih penting lagi,
Saya mengarahkan awak untuk membunuh semua orang yang terlibat dengan Jimjo saya.
Bagaimana Putera Mahkota tahu tentang anda?
Mengapa dia memeriksa penangkap ular?
Adakah orang mati mula bercakap? Adakah itu?
Adakah seseorang yang telah saya bunuh masih hidup? Adakah itu yang berlaku?
Tolong bunuh saya.
Jangan kecewakan saya lagi.
Ibu awak layak bebas, bukan?
Ya, Yang Berhormat.
Seekor anak ayam Jimjo ditemui di dalam istana.
Adakah anda tahu cara menggunakan anak ayam untuk mencari ibunya?
Bagaimana mungkin anak ayam Jimjo datang dari istana?
- Kenapa awak pandang saya? - Hanya anda yang bercakap Qing, Yang Mulia.
Apa yang membuatkan anda fikir saya boleh bercakap bahasa mereka?
Geng. Anda faham bahasa Qing?
Nah...
Saya mengambil beberapa di sana sini.
Hei, kali terakhir kita berjumpa, saya perasan awak boleh bercakap Joseon,
jadi cakap sahaja dalam Joseon.
Mengapa saya mesti tunduk kepada awak sebagai Putera Mahkota? Saya mempunyai kebanggaan saya.
Duli Yang Teramat Mulia, dia mungkin berubah fikiran pada bila-bila masa.
Anda harus mengetepikan kebanggaan anda buat masa ini...
dan dapatkan maklumat yang kami perlukan dahulu.
- Tidak, maksud saya... - Anak ayam...
- Anak ayam? - Ia tidak boleh membunuh orang.
Itulah sebabnya ibunya melindunginya.
saya nampak.
Racunnya lemah, jadi ibu melindunginya.
Adakah dia bercakap tentang naluri keibuan?
Dahulu, seekor anak ayam dijual jauh.
Ibunya menemuinya dan membawanya pulang.
Rumah? maksud awak...
Ia akan kembali ke tempat ia terkurung?
Naluri homing?
Anda berkata ia dijual jauh. Sejauh mana sebenarnya?
Kampung seterusnya berakhir.
Lebih kurang 8km.
Lebih kurang 8km?
Apa itu, Yang Amat Mulia?
Untuk ibu mengambil anak ayamnya dari jarak 8km,
ia pasti mendengar tangisan anak ayam dan datang untuknya.
Maksudnya...
anak ayam sepatutnya dapat mendengar tangisan ibunya juga.
Buat masa ini, pertaruhan terbaik kami ialah menggunakan anak ayam untuk mencari ibunya.
Memandangkan burung Jimjo dewasa berukuran besar dan biasanya disimpan di dalam gua gunung,
kami akan mencari gunung berhampiran...
tunggu sekejap.
Saya perlu bercakap dengannya.
Awak berjanji untuk menghantar Dal pergi apabila badan awak bertukar.
Tetapi sekarang dia adalah Gundik Diraja?
Adakah saya tidak memberitahu anda? Saya dah cakap awak tak boleh lindungi Dal!
Sesuatu telah terasa selama ini.
Fakta bahawa anda merancang untuk melarikan diri ke Qing apabila saya, Putera Mahkota,
berjanji saya akan melindungi Dal.
Anda percaya cerita yang tidak masuk akal tentang pertukaran badan kita.
Dan sekarang,
percubaan terdesak awak untuk memisahkan saya dan Dal.
Sama seperti Puteri Mahkota lima tahun lalu,
adakah anda mahu kehilangan Dal kepada Ahli Majlis Negeri Kiri juga?
Saya merayu awak, lepaskan Dal.
Dari...
berkata dia bosan hidup dalam pelarian.
Dan saya akan melindunginya kali ini, tidak kira apa.
Kedua-dua Dal dan impiannya.
Gundik Putera Mahkota?
Dengan Perkahwinan Diraja hanya beberapa hari lagi,
dia mengambil gundik?
Dia menentang kamu, Ahli Dewan Negara Kiri!
Bagaimana anda boleh menjadi begitu tenang? Bagaimana jika dia melahirkan anak lelaki?
Adakah yang lebih menyusahkan...
daripada anak sulung kepada Gundik Diraja?
Tunggu dan lihat sahaja.
Lagipun, tidak ada tali yang lebih kuat daripada kelemahan.
- Yang Mulia! Negeri Kiri... - Sukar dipercayai.
Dia telah melemparkan kewajaran kepada anjing, bukan?
Duli Yang Teramat Mulia, ini bukan tentang kewajaran sekarang.
Ia adalah Ahli Majlis Negeri Kiri.
Dengan Concubine Park... Dia...
Kita bertemu lagi, Lady Park.
Ahli Dewan Undangan Negeri kiri. Apa yang membawa anda ke sini?
Saya datang untuk memohon maaf atas kekasaran saya semasa soal siasat baru-baru ini...
dan mengucapkan tahniah kepada anda kerana menjadi Gundik Diraja.
Dan untuk beberapa sebab lain.
- Saya juga mempunyai sesuatu untuk mengesahkan. - Sahkan apa?
Itu semua betul.
Saya sudah mengesahkan apa yang saya perlukan.
Duli Yang Teramat Mulia.
Apa yang membawa anda ke sini secara tiba-tiba?
Kepada apakah penghormatan kami, Duli Yang Teramat Mulia?
Ahli majlis kerajaan negeri bertemu Gundik Diraja sendirian...
di siang hari...
Saya bimbang ia boleh menyebabkan bercakap, jadi saya datang.
Saya terharu dengan keprihatinan Tuanku terhadap saya,
Saya boleh menangis.
Lady Park, awak boleh tinggalkan kami.
maafkan?
Ya, Yang Mulia.
Kemudian saya juga akan bercuti.
Tetapi, Yang Teramat Mulia.
Mengapa perlu mengambil kelemahan lain dengan hati yang lembut itu?
apa awak...
Kelemahan terbesar seseorang ialah cinta.
Adakah saya tidak memberitahu anda begitu?
Saya akan ambil cuti.
Saya kehilangan Puteri Mahkota, dan bersamanya, tawa dan cinta saya.
Pelantikan gundik ini adalah soal tanggungjawab.
Seperti yang anda tahu, Lady Park menyelamatkan nyawa saya di Sinjusa.
Dialah yang menyelamatkan nyawa saya dan dicederakan kerana saya.
Bagaimana mungkin saya boleh membelakanginya?
Nampaknya anda fikir anda telah menemui cara untuk melindunginya daripada saya,
tetapi sebaliknya, anda hanya didedahkan.
Saya bercakap tentang kasih sayang anda, yang anda sembunyikan dengan pembohongan ini.
Apa yang anda fikirkan, pergi kepadanya kerana dia memanggil anda?
Adakah anda sudah lupa mengapa anda menjadi gundik?
Bagaimana saya boleh lupa? Awak ingatkan saya setiap peluang yang awak dapat.
baiklah.
Saya hanya akan bersembunyi di astaka ini supaya saya tidak menghalang anda.
Hanya bersabar dengannya untuk sedikit masa lagi.
Saya perlahan-lahan membuat kemajuan.
Anda baru sahaja bertemu dengan budak lelaki dari Qing, bukan?
Apa yang dia cakap? Adakah dia masih enggan bercakap?
Nampaknya anak ayam dan ibunya berkomunikasi dalam jarak yang jauh.
Oleh kerana burung-burung itu berasal dari pergunungan yang tinggi,
ia adalah teori yang munasabah. Pemburu mati dalam masa tiga hari.
Burung itu mesti berada dalam perjalanan pergi dan balik selama tiga hari dari ibu negara.
Maka berkemungkinan besar ia berada di dalam ibu negara.
Dia menyembunyikannya selama lima tahun,
jadi ia terikat dengan Ahli Majlis Negeri Kiri.
Saya akan mengecilkan lokasi dan menggunakan anak ayam untuk mencari ibunya.
Sebaik sahaja saya menangkap Jimjo itu hidup-hidup...
dan membuktikan habitatnya dikaitkan dengan Ahli Majlis Negeri Kiri,
dia akan tamat kerana pengkhianatan.
- Hebat. Apa yang patut saya buat? - Tiada apa-apa!
Sekarang saya mempunyai tubuh saya kembali, dendam ini adalah milik saya dan saya sendiri.
Lupakan separuh. Anda tidak mendapat secebis pun.
Jadi, mulai sekarang, elakkan diri daripada Kejadian Tahun Gyesa.
Jika anda tidak akan membenarkan saya masuk ke dalamnya,
maka mengapa anda menerangkan rancangan itu dengan terperinci?
Ia bukan rancangan. Ia adalah penjelasan.
Bahawa saya akan menyelesaikan dendam saya sendiri tanpa bantuan anda...
dan turunkan Ahli Majlis Negeri Kiri.
Kerana saya...
telah mempertaruhkan hidup saya pada dendam ini.
Jika anda memberikan hidup anda untuk seseorang yang sudah mati,
anda hanya akan berakhir dengan dua orang mati.
Yang hidup dimaksudkan untuk hidup.
Bodoh.
Gundik Putera Mahkota akan menjadi Puteri Mahkota yang digulingkan.
Tetapi ramai yang sudah melihat tubuhnya. Bagaimana kita boleh...
Apa yang mereka lihat adalah mayat, reput tidak dapat dikenali.
Pendapat umum lebih berkuasa daripada bukti.
Orang kehilangan nyawa mereka kerana tuduhan palsu berzina,
dan keracunan boleh diubah menjadi sumpahan.
Jadi mengapa mereka tidak percaya seseorang yang mati kini hidup?
Saya akan menghubungi jiran gundik di Boryeong.
Berikut adalah pergunungan dalam tempoh tiga hari dari ibu negara.
Mereka pasti menyembunyikannya di tempat yang sukar ditemui.
- Anak ayam boleh membawa kita kepada ibunya. - Ya.
Namun, kita telah melangkah jauh.
Apabila anda memikirkannya, ia adalah terima kasih kepada buku Putera Je Un.
Mohon maaf, Yang Mulia.
jangan jadi.
Ia tidak seperti anda salah.
Saya gembira anda tahu Choraengi Mask ialah Ketua Mahkamah Wanita.
Saya berasa teruk sepanjang masa ini kerana saya tidak dapat membantu.
Kenapa awak tak panggil saya keluar?
Anda harus bertanya mengapa saya mengambil segala-galanya dan kemudian mengabaikan janji kami.
Patutlah awak menjerit kepada saya, menggelar saya pengecut dan bangang.
Diam awak buat saya nak bergaduh dengan awak tanpa sebab.
apa yang awak cakap ni?
Identiti Topeng Choraengi dan Jimjo itu masih hidup...
Saya dapati semua itu terima kasih kepada buku yang anda tulis.
Saya mendapat sesuatu daripadanya juga, jadi kami juga untuk anda menipu saya.
Dan sejak kita berjanji,
Saya akan menjamin keselamatan Permaisuri Mahkota.
- Terima kasih, Geng! - Pergi dari saya. Itu menjijikkan.
Inilah yang saudara lakukan.
By the way, apa yang sedang berlaku?
Apakah ini tentang Dal menjadi Gundik Putera Mahkota?
Saya melakukannya untuk melindunginya.
Saya akan buktikan bahawa Ahli Dewan Undangan Negeri Kiri...
adalah tuan kepada Jimjo.
Apabila saya melakukannya, anda mengambil Permaisuri Puteri Mahkota... Tidak.
Ambil tangan wanita anda dan lari.
Lindungi cinta anda.
Apabila saya berkata anda mengerikan, saya berbohong.
Dan apabila saya berkata saya mengatasi awak,
itu adalah satu pembohongan.
- Kenapa tiba-tiba? - Ahli Majlis Negeri kiri akan tumbang.
Dan anda akan diseret ke bawah bersamanya.
- Ayah saya tidak akan jatuh. - Dia akan.
Apabila dia melakukannya, saya akan memegang tangan anda dan kita akan melarikan diri bersama-sama.
Hari itu tidak akan datang.
Ia akan. Ia pasti akan berlaku.
Kami akan gembira. Kita mesti jadi. Jadi tolong,
percayalah saya dan tunggu sebentar lagi.
Sempurnakan perkahwinan kita?
Mengapa mereka tiba-tiba membasuh saya?
Adakah saya berbau atau sesuatu?
adakah saya
Anda perlu bermalam dengan Putera Mahkota.
apa? Maksud awak tidur dengan dia?
ya.
Tunggu, tunggu. saya belum bersedia secara fizikal...
Maksud saya, saya tidak bersedia dari segi mental,
dan saya cuma... Oh, saya tidak boleh.
Ini sangat memalukan.
Apa perasaan awak?
- Adakah anda berasa sihat? - Ya, baiklah...
Ya, baiklah...
Nah, ya.
bagus.
Itu adalah satu kelegaan.
Hei, apa yang awak buat dengan tali leher itu?
Ia adalah masa untuk tidur. dah lewat.
Apa tunggu lagi Padamkan lampu.
ya.
Saya akan mematikannya.
Astaga, ini tidak akan berjaya.
Adakah anda dalam kesakitan?
belakang awak?
Tidak, saya sihat. Ia bukan apa-apa.
Anda jelas tidak sihat.
Kebaikan.
Berikut adalah beberapa ubat.
Saya tidak akan melihat, jadi teruskan dan gunakannya.
Astaga.
terima kasih.
- Jangan tengok. - Saya tidak mencari.
Astaga.
Kebaikan.
Ya ampun.
Adakah anda sudah selesai?
Bertahanlah. Ia berada di belakang saya.
Anda lihat, menggunakan sesuatu pada punggung sendiri,
ia tidak mudah, secara anatomi. satu, dua...
Ini sangat mengganggu.
Aduh, sakitnya.
Anda berkata anda tidak akan melihat!
Bertenang dan bertenang.
Berikan saya salap.
Saya hanya merawat luka anda, jadi jangan dapatkan idea lucu.
apa? Siapa kata saya?
Permaisuri Janda.
Dengan seorang gadis dalam kesakitan ini,
apa yang dia harapkan saya lakukan?
Ia tidak seperti saya haiwan.
Ternyata saya adalah haiwan di sini. Ia adalah saya.
Apakah itu?
tiada apa-apa!
Saya benci ini. saya betul-betul buat.
Adakah anda mendengar keluarga penangkap ular telah dihapuskan baru-baru ini?
- Mereka kata itu Racun Jimjo. - Jadi saya dengar.
Memang menakutkan. Bagaimana seseorang harus hidup?
Saya memberitahu anda, Puteri Mahkota baharu akan datang.
Semangat dendam Ratu Jangjeong semakin bermaharajalela.
Seorang wanita bertekad untuk menamatkan talian Keluarga Diraja...
- Kami baru sahaja mendapatkan sup... - Tidak.
Ia bukan satu sumpahan. Ia adalah Racun Jimjo.
Sedih, adakah anda tidak mendengar?
Kutukan atau racun, ia adalah petanda buruk.
Sesuatu yang sangat mengerikan berlaku sebelum Perkahwinan Diraja.
Anda rasa salah siapa? Puteri Mahkota yang baru, sudah tentu.
Demi kebaikan.
Yang Mulia. Tolong jangan kisah khabar angin sebegini.
Biarkan mereka bergosip sesuka hati. Anda akan menjadi Puteri Mahkota tidak lama lagi.
Ketua Mahkamah Wanita meninggal dunia baru-baru ini, bukan?
maafkan?
ya.
Tetapi mengapa tiba-tiba membawa Ketua Mahkamah Wanita?
Tiada sebab.
Saya hanya fikir mungkin saya tidak akan menjadi Puteri Mahkota...
lagipun.
adakah kita...
cukup rapat untuk berpegangan tangan?
Ini adalah tangan yang dipegang sebagai perpisahan.
Tolong, batalkan Perkahwinan Diraja ini.
Seluruh senario ini terasa sangat biasa.
Jika saya katakan tidak,
adakah anda akan menembak saya lagi?
Ia benar-benar menyakitkan, dengan cara itu.
Ditembak.
Jika anda tahu segala-galanya, mengapa anda tidak menghukum saya?
Sebab kalau awak terluka, Je Un takkan boleh teruskan.
Saya gembira anda masih hidup.
Apakah ini? Perubahan hati yang mendadak?
Kerana Putera Je Un memerlukan sekurang-kurangnya seorang ahli keluarga...
seperti anda, Duli Yang Teramat Mulia.
Saya mengikuti cita-cita saya, jadi saya tidak menyesal.
Dan saya berhasrat untuk terus berbuat demikian.
Saya akan berikan anda bukti penting yang anda perlukan untuk menjatuhkan ayah saya.
Berikan saya kata-kata anda.
Jika saya memberitahu anda di mana Jimjo itu,
anda mesti menjamin bahawa Putera Je Un dan saya...
akan dapat melarikan diri dan hidup dengan selamat.
di mana ia
Jimjo itu.
Jimjo ini adalah cara saya merampas kawalan Joseon.
Tetapi anda tahu apa?
Nilai sebenar Jimjo...
bukan dalam racunnya, tetapi dalam kerahsiaannya.
Apabila kewujudannya diketahui, ia tidak lebih baik daripada sebarang racun.
Tetapi kini, khabar angin tentang Racun Jimjo semakin tersebar di kalangan orang ramai.
Adakah anda menggunakan Racun Jimjo pada penangkap ular?
Sekarang saya telah terdedah,
Saya takut siasatan Biro Polis akan membawa kepada persatuan,
jadi saya jadikan kematian mereka misteri...
Racun Jimjo...
sepatutnya hanya digunakan untuk Kejadian Tahun Gyesa.
Insiden Tahun Gyesa dimaksudkan untuk kekal sebagai khabar angin selama-lamanya.
Tetapi anda telah merosakkan segala-galanya.
Tolong bunuh saya.
Saya yang akan menentukan bila awak mati.
Tutup setiap laluan rahsia yang disambungkan ke tempat ini.
Dan jika Putera Mahkota berjaya menemui jalannya ke sini,
hapuskan dia.
Putera Mahkota...
Awak suruh saya bunuh dia?
Ia adalah hari yang indah, bukan?
- Ya. - Pernah dengar gundik diraja yang baru?
Jadi bagaimana jika dia mendapat gelaran itu?
Saya dengar Duli Yang Teramat Mulia hanya menziarahinya sekali.
Namun, saya cemburu dia dapat menjadi gundik diraja.
Cemburu? Dia hanya pengganti.
Tepat sekali. Untuk menggantikan yang terakhir.
Geram gadis-gadis itu.
Abaikan sahaja mereka.
Anda melihat ayam lebih kerap daripada burung pegar, bukan?
Puan saya, kenapa awak di luar sini? Anda sepatutnya berada di dalam.
Terdapat kilang penyulingan di kaki Gunung Inwang.
Ia milik ayah saya untuk masa yang lama,
tetapi suatu hari, dia memberikan hak milik kepada bekas Ketua Wanita Mahkamah.
Dan tidak lama selepas itu,
Peristiwa Tahun Gyesa berlaku.
(Kilang penyulingan)
Kilang penyulingan.
dengan cara ini.
Ini adalah gua biasa, bukan? Jika tiada di sini,
bagaimana mungkin seorang Jimjo boleh tinggal di rumah kecil itu?
Ada sesuatu untuk penyulingan ini. Jika tidak,
perbuatan Ketua Mahkamah Wanita dan laluan rahsia ini...
tidak akan masuk akal.
Dan bagaimana anda menjelaskan tangisan anak kecil itu?
- Seekor tikus! - Adakah anda akan menyimpannya?
Awak dengar tak?
Bunyi rantai.
Pasti ada sesuatu di sini.
- Bunyi semakin kuat. - Saya tahu.
sial.
Mengapa anda membawa itu?
Kami berhadapan dengan raksasa Jimjo. Adakah saya sepatutnya datang dengan tangan kosong?
Darn.
Astaga.
(Yeon Wol, saya akan membalas dendam anda)
Perkara yang satu ini...
adalah milik saya.
Bagaimana dengan Dal?
Mana Dal?
Saya fikir dia berkata dia akan menunggu. Adakah dia sudah pergi?
- Adakah dia pergi ke anak ayam Jimjo? - Apa?
Mengapa Dal pergi ke sana?
- Betul. Ia adalah rahsia. - Ludahkan!
Perkara itu adalah...
Lady Park ingin membantu dengan Insiden Tahun Gyesa.
Jadi dia menjaga anak ayam itu setiap hari dari Ahli Majlis Negeri Kiri.
Yang Mulia!
- Hei. - Ya?
Apa yang awak fikirkan?
Bagaimana awak boleh biarkan Dal datang ke sini seorang diri?
Bagaimana jika Ahli Majlis Negeri Kiri sebenarnya telah menghantar orang-orangnya mengejarnya?
Tidak, sudah tentu saya cuba menghalangnya.
Tunggu, tapi...
Jika dia tidak datang ke sini,
maka kenapa dia pergi begitu sahaja?
Mengapa anda meletakkan salap pada luka saya?
Saya harap ia akan mengurangkan sedikit kesakitan.
Kenapa awak melindungi saya?
Mulai sekarang,
Saya akan menjadi perisai anda,
dan anda akan bersembunyi di belakang saya.
Namun, semua yang anda tinggalkan untuk saya adalah rasa kewajipan.
Pelantikan gundik ini adalah soal tanggungjawab.
Dialah yang menyelamatkan nyawa saya dan dicederakan kerana saya.
Bagaimana mungkin saya boleh membelakanginya?
Adakah perasaan ini satu penyakit juga?
Semakin aku jatuh cinta padanya,
semakin penakut aku.
Sungguh menyedihkan.
apa? Anda mungkin juga pengsan.
Jika saya pengsan, awak akan tinggalkan saya.
Saya tergoda untuk meninggalkan anda walaupun anda tidak.
Anda akan menjaga tempat ini setiap hari supaya Dal tidak pernah ditinggalkan sendirian di sini.
- Faham? - Awak mahu saya...
menjaga tempat ini? Tempat yang merayap dengan tikus ini? saya?
Kepada tikus, anda adalah yang menakutkan, bodoh.
Itulah sebabnya mereka semua bergegas meninggalkan anda.
Tikus?
Tikus!
Tikus.
Ia bukan dinding.
Ia adalah pintu selama ini.
Keluarlah.
Siapa di sana?
Ia adalah Topeng Choraengi.
Musnahkan tempat ini,
dan membuat Putera Mahkota sendiri melepaskan Jimjo.
Tangkap dia!
Duli Yang Teramat Mulia.
Ia meletup!
Yoon Se Dol!
Keluar!
Jimjo itu! Kejarlah!
Ya, Yang Mulia!
- Kejarlah! - Ya, Yang Mulia!
Iaitu ke arah istana.
Naluri keibuannya kuat. Ia mesti pergi kepada anak ayamnya.
Kita perlu segera ke istana.
Lady Park ingin membantu dengan Insiden Tahun Gyesa.
Jadi dia menjaga anak ayam itu setiap hari dari Ahli Majlis Negeri Kiri.
daripada.
Jejak Jimjo...
semua sudah tiada.
Tiada jalan lain sekarang.
Kita mesti menangkap Jimjo itu hidup-hidup.
Apakah itu?
Apa itu?
Lihatlah! Di sana! Apakah itu?
Apakah itu?
- Apa semua kekecohan ini? - Tuanku, lihat di sana...
Ya ampun, apa di dunia ini?
Saya tidak pasti, Tuanku.
Dan Jimjo?
Tuanku, bahaya! Sila selamat.
- Tuanku. Cepat! - Ya. Bawa Baginda selamat.
- Ya! - Dengan cara ini.
Kenapa Jimjo ada di sini?
Anak ayam?
- Sediakan anak panah yang menyala! - Ya, tuan!
Sebaik sahaja saya menangkap Jimjo itu hidup-hidup...
dan membuktikan habitatnya dikaitkan dengan Ahli Majlis Negeri Kiri,
dia akan tamat kerana pengkhianatan.
Saya telah mempertaruhkan hidup saya untuk membalas dendam ini.
Jika ia mati di sini,
kita tidak dapat membuktikan Ahli Majlis Negeri Kiri berada di belakang perkara ini.
Kita perlu menangkapnya hidup-hidup. Saya tidak boleh biarkan itu berlaku.
Kita mesti menangkapnya hidup-hidup.
Lady Park, awak tidak patut terlibat. Sila selamat.
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
Saya akan memikat burung itu. Keluarkan wanita mahkamah dahulu.
Kemudian, minta Pengawal Diraja pergi ke dataran dan sediakan tali.
Ia mesti ditangkap hidup-hidup.
- Pergi. - Ya, puan.
Apa tunggu lagi Cepat!
Ya, kami akan berpindah ke Dewan Injeongjeon.
- Ke Dewan Injeongjeon! - Ya, tuan!
Duli Yang Teramat Mulia, Lady Park...
Dal, jangan buat apa-apa.
Tolong, jangan buat sesuatu yang melulu.
saya minta maaf.
Ia di sini!
Anak ayam anda ada di sini!
Astaga!
Lady Park, kembali!
Ambillah! Jangan biarkan ia melarikan diri!
- Jangan biarkan ia melarikan diri! - Ya, tuan!
Duli Yang Teramat Mulia.
saya masih hidup.
Apa, anda fikir anda mempunyai sembilan nyawa? Kematian itu hanya akan menyelamatkan anda?
Apa yang anda fikirkan?
Tetapi saya...
Saya hanya...
cuba membantu anda.
Aku dah cakap jangan tolong! Saya memberitahu anda berulang kali untuk tinggal di luar.
Kenapa awak terus mengganggu dendam saya?
Anda hampir merosakkan segala-galanya!
Ini kerana saya tahu betapa besarnya dendam ini kepada awak.
Bagaimana saya boleh berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa?
Duli Yang Teramat Mulia.
racun Jimjo.
Ia mempunyai minyak yang jelas, tidak berbau, tidak berasa.
Dari kelenjar minyak dalam wattlenya.
Jika ia mati...
Semuanya sudah berakhir.
Semuanya...
sudah berakhir.
Kerana saya.
Semuanya hancur kerana saya.
Geng Yeon Wol.
Anda seperti syurga,
dan hati awak...
Saya akan memegangnya selama-lamanya, tanpa penyesalan.
Anda mesti...
terbang bebas...
dan berehat dengan tenang.
Astaga.
Kenapa awak tidur di luar sini?
Tiada sebab.
Saya hanya tidak dapat membawa diri saya ...
untuk tidur lena.
saya minta maaf sangat.
Saya telah merosakkan segala-galanya.
Perkara yang paling penting bagi Tuanku,
sedang membalas dendam kepada Puteri Mahkota.
Dan sekarang, kerana saya, semuanya hancur.
apa yang awak cakap ni?
Saya melindungi apa yang paling penting.
Tetapi Jimjo itu sudah mati, jadi dendam awak hancur, bukan?
Untuk dendam itu...
Saya dengar awak sanggup pertaruhkan nyawa awak.
Balas dendam adalah satu-satunya cara...
Saya boleh menebus dosa Puteri Mahkota.
Dipenuhi dengan begitu banyak kebencian dan rasa bersalah,
Saya tidak dapat datang kepada anda.
Tetapi jika anda telah mati,
Saya tidak akan mempunyai tempat untuk pergi.
saya cuma...
saya fikir...
mesti awak geram dengan saya.
Sangat marah anda tidak akan mahu melihat saya lagi.
Saya fikir itu sepanjang hari, jadi saya hanya...
Kesalahan bukan milik anda. Ia adalah milik saya.
Saya marah pada diri saya selama ini...
meletakkan anda dalam bahaya.
Macam mana saya boleh marah awak?
Anda adalah satu-satunya pengecualian untuk semua kemarahan saya.
Saya ingin memberitahu anda selepas dendam saya selesai.
Tetapi anda mempunyai pemikiran yang bodoh,
jadi saya tiada pilihan selain memberitahu anda sekarang.
Bahawa saya...
Saya sangat mendalam...
jatuh cinta...
dengan awak, Park Dal.
Saya juga.
(Sungai Bulan)
Saya takkan lepaskan awak, walaupun awak takkan telinga saya.
Jadi awak pegang saya erat-erat juga.
Putera Mahkota dan Gundiknya sangat mesra.
Seluruh istana riuh rendah. Dan jika dia hamil...
Siapa saya kelihatan seperti anda sekarang?
Dan saya... siapa yang awak nampak sebelum awak sekarang?
Kerana seorang wanita,
lima tahun kerja keras telah hancur menjadi debu.
Toksin Jimjo yang masih kecil adalah lemah.
Ia tidak boleh menjadi Jimjo sejati.
Nampaknya pengorbanan lain akan diperlukan.
(Sungai Bulan)